我相信大家一定遇到过安装了SGO之后呢
不知道SGO跑哪去了
然后装了很多skill
还想管理
也不知道怎么管理
包括我自己也对SSKU做很多的迭代
那怎么去对每一个SKU做版本管理
以及说我的Mac mini上面有一个skill
Macbook air上面那些skill怎么同步过去
那中间有大量问题
有没有可能做一个SKU管理器呢
从黄书记的使用
以及我们社群大量用户的需求出发
皇叔开源的这么一个SKU管理器
那快速给大家过一下这个C管理器能做什么
首先第一个呢我们看到它打开之后呢
能够快速的一键扫描
大概在一秒钟以内
把你整个电脑上面所有的SK给扫描出来
包括选举集的和项目级的
我们都可以做筛选
包括他是cloud cod了还是cursor的
还是codex还是open cloud
我们也能够把它作为一个分类分出来
然后对每一个skill呢我们可以进行详细的查看
包括对它做版本历史
我们可以创建一个快照
这个就相当于是git对整个skill做版本管理好
你看这个时候他就做了一个版本的快照
那如果你下次你遇到问题
那可以把它回滚回去
接着如果你装了大量的skill
你想对他们做精简
可以点击选择批量选择
然后比如说这个我不要这个
我不要这个这个这个你可以多选之后呢
直接点击删除
那我们的删除呢它其实会进到回收站
回收站保留七天
所以大家不用担心说有删错的情况啊
你看这里面是我的一些回收站的里面的
各种各样的skill
如果你想直接删除
可以点击彻底删除
你也可以不管它
等七天之后
它自动会对所有在回收站里面的SKU做处理
然后呢我们还有一个相似度检测啊
因为你可能会同时装有多个类似的skill
那这种时候呢其实CLO啊
他是不知道去调用哪个skill的
所以这里面我们来做了个相似度检测
你就可以发现说哎
现在有哪些skill是有权限关的
比如说这三个都是跟邮件相关的啊
你看你是不是可以对其中的一些做处理
包括这里面我们做的仪表盘
你可以快速的知道说
你当前的Q都是在用在哪些模块里面的啊
这是可以快速的清晰的看出来
然后呢我们也做了一个同步的机制
只要去使用一个仓库啊
你就能够把你本地的skill上传上去
在其他端把它再下载下来
你看这里面我们就可以点击GITHUB
从它里面去下载好
你就可以看到说哎有各种维度的
我们都可以去考虑
哎呀我具体是要去下载哪一些下载到本地
在咱们这个GITHUB仓库里面呢
哎我们往下看会发现工具这里有一个skill hub
你只需要把这一行命令
然后打开任意一个终端
把它输进去
它就会自动的下载完
然后打开刚才的浏览器界面
来帮你直接做整个电脑里面
skill的全局硬盘扫描
帮助你更方便的进行管理
但有些时候可能说哎我把这个浏览器关掉了
怎么办
那没关系
再次启动
只需要输入这个命令
在终端里面直接输入这个命令
它就能够快速启动
那这整个CD管理器呢是完全开源的
欢迎大家来我的GITHUB仓库里面点赞
folk都可以
那黄叔今天内容就到这了
我们下期再见